Trabajo Web Fundamentos de la Ingeniería Informática

En esta página podremos ver la evolución del S&P500 en el mercado bursátil y el valor recibido en función de una inversión de 5000€ en valor de los años anteriores.
INICIO:
Explicación de qué es el S&P500 y de su importanica. Link para ver el valor actual junto con un vídeo explicativo.
No encontré problemas para realizar esta parte. Aún así, el "header" fue algo complejo.

CONSULTOR: 
Aquí hablamos del consultor Iván Francisco López. Haciendo referenia a la información de la asignatura para describir su persona. Además de una imagen de su Curricul Vitae y de
el link a su cuenta linkedin un problema que encontré fue que no supe como introducir documentos en la página web. El orden de las imágenes me resulta confuso.

CONTACTO:
El usuario puede contactar con el equipo de dos formas diferentes. Crear un formulario que fuese aceptable fue muy tedioso y me tomó más tiempo del que me hubiese gustado.

INVESTMENT:
Aquí podemos ver 4 escenarios diferentes donde se ven representada las situaciones de haber invertido 5000€ X años atrás. Junto con las gráficas de crecimiento y los gráficos donde
muestran el valor del dinero. Se me dificultaba mucho tratar de poner las dos imágenes sobre el mismo rango de años en una misma línea, así que opté por poner las imágenes en vertical.

FUNDAMENTOS:
Explicación de los contenidos de la asignatura Fundamentos de la Ingeniería Informática. Aquí podemos ver las partes I y II junto con sus bloques, los cuales hemos visto a lo largo 
de este semestre.

SOCIOS:
Hemos mostrado 4 páginas de diferentes compañeros de la clase en una table con la posibilidad de acceder a cada una de ellas. Crear la tabla me pareció la mejor opción, ya que una lista
quedaba muy simple. La tabla no fue muy difícil de realizar, aunque el CSS sí fue más complejo.


El trabajo presenta un tema interesante sobre la importancia de la inversión. También me ha servido para darme cuenta del potencial del Web Development. He puesto un link en la 
página web de Fundamentos que estoy realizando actualmente. Sé que no seré desarrollador Web pero es una gran herramienta si quieres crear tu empresa y con facilidad de poner en el 
mercado y cobrar por esos servicios. Se agradece la libertad de elección de tema aunque me parece que son demasiadas páginas que hacer, y que en vez de 6, se conseguiría el mismo 
efecto o muy parecido con 3.